pessoal hoje estamos aqui para cobrir o
evento mais importante do ano hein o
casamento do presidente Lula com o
presidente macron macron Você aceita
Lula como seu legítimo esposo sim Lula
Você aceita macron como seu legítimo
esposo sim aceita um caldinho do padre
um cachimbinho não um mapero não pera aí
né p não vamos fazer desfeita com padre
né querido agora chegou o momento mais
esperado que um vai botar o dedo no anel
do outro pode entrar da minha com as
alianças Ah eu sempre choro cerimônias
ah gente espera aí que eu tenho uma
bomba Acabo de receber aqui uma mensagem
do Ministro do Supremo que que disz que
o vestido da primeira dama que vai ser a
madeira do Casamento está deslumbrante
gente vesd gente que maravilhosa que que
seria do Brasil sem nosso jornalismo
Imparcial e quem tiver alguma coisa
contra essa cerimônia Fale agora ou
crack para sempre eu bano quer um
caldinho do padre não pessoal atenção
bomba estou recebendo aqui no Zap parece
que acabou de acontecer um interrupção
antidemocrática no casamento do
presidente Lula Olha só isso aí que
vocês estão fazendo aí é contra a
família tradicional brasileira tá ok ai
vamos matar para não dar cria nada meu
filho não precisa não Eles não
reproduzem a pipa do vovô ali não sobe
mais não B eu eu eu eu não acredito que
você veio até aqui para estragar com a
minha felicidade bombas macron não
acredito aí que tu conseguiu achar uma
esposa mais feia que a tua Mas ô Lula
até que tu consegiu melhorar um
pouquinho Hein Quem é ISS querido algum
is que não conseguiu superar é aquele
que queima Amazônia querido você você
não tá reconhecendo pois hoje tá mais do
que provado que quem queima é tu Lula
pessoal estou recebendo aqui mensagens
do ministro do STF que me disse o
seguinte olha ó vou ler agora papado
Alguém Terra esse cara daqui ele está
atrasando a cerimônia é pois é eu que
sua noiva não atrasei atrasou sim o
Brasil em 20 anos querem por favor
apressar eu ainda tenho três casamentos
hoje parens Padre a lod Mel vai ser
aonde na Santa Efigênia bolsonaro eu não
acredito que você tá arruinando o melhor
dia da minha vida isso não se fal para
fanaro gente o presidente Lula está
triste se ele tá triste eu também tô
triste pera aí atenção pessoal bomba
bomba recebi aqui um Zap de um Ministro
do Supremo que disse que a polícia está
a caminho a caminho para remover o
penetra moral souu imoral quem que o
senhor pensa que é para atrapalhar a
felicidade dos pombinhos Mas eu só
queria evitar uma aberração moral não
precisa ficar com inveja que o senhor
vagar seu próprio casamento na cadeia
eus Declaro Marido e marido pode beijar
o noivo [__] cadê o camburão me leva
logo Moraes não quero ver isso daí não
eu hein Deus escreve certo Por lin stor
gente adoro finais felizes que plot
Twist tivemos tudo romance intriga
revelações surpreendentes e o bem
vencendo no final se Presidente lul está
feliz então eu estou feliz eu adoro
finais felizes pera aí gente bomba estou
recebendo aqui uma bomba de um Ministro
do Supremo Daniel shitso cagou no sofá a
foi engan essa empregada que Rida agora
que somos uma só carne eu quero dar um
presente de casamento o novo mapa do
Brasil não ficou legal é É ficou eu não
tô vendo diferença não lly você não tá
vendo que tá sem amazone [__] É mesmo
que que tu fez com a amazone querido ué
tava tudo escrito lá no acordo preno
oficial querido você não leu Ah claro
Mas digital tá lá então já erra Breaking
News gente Lula sede amaznia para macron
que passa a ser da França saiba agora
como isso é bom